# digAtel-test
Тестовое задание для frontend разработчика в Digitalization atelier

Стек технологий(обязательно)
технологии:

- nuxt.js/vue.js + vuetify
- pug (опционально)
- sass (опционально)
- js+es6+
- axios
- любые библиотеки и фреймфорки так или иначе связанные с vue, необходимые под проект.

ТЗ
1) развернуть к себе проект, запустить json-server для эмуляции api
2) Создать приложение, которое должно отвечать следующим требованиям:
  - использовать указанный стек технологий
  - иметь страницу формы авторизации пользователей:  
      1. пользователь вводит данные в форму авторизации и нажимает кнопку login
      2. происходит проверка на корректность введенных данных
      3. если данные корректны, пользователь авторизован, происходит переадресация.
      4. если данные инкорректны, выдается оповещение
  - иметь главную страницу с таблицей данных university и системой фильтрации по каждому полю данной таблицы:
      1. предусловие: страницу могут видеть только авторизованные в системе пользователи
      2. пользователь вводит/выбирает значения одного из полей фильтра
      3. система фильтрует значения в таблице по заданным параметрам
      4. постусловие: система должна предусматривать пагинацию или бесконечный скролл в данной таблице.
  - иметь навигацию с именем пользователя и кнопкой выхода из системы
      1. пользователь нажимает кнопку выхода из системы
      2. происходит переадресация на страницу формы авторизации
  - приложение должно быть по возможности разбито на компоненты.
  - данные необходимо получать асинхронно, обращаясь к соответствующим api от json-server.
  

При выполнении форкаете этот репак к себе(или делаете свой репозиторий) и делаете приложение.

время на выполнение ограничено 2 днями(16 "человекочасов"). Если время подходит к концу и не успеваете, то задумайтесь о том, чтобы пожертвовать каким-то функционалом приложения.
